想一想，一定会有更高的爱
最后一个少女ashley oh she's titties
[音乐]嗨，阿什利
是一点点的翡翠在这里哦，天哪，嗨
嗨，嗨，天哪，你还好
[音乐]我是小混混的忠实粉丝
几乎痴迷于混合，我非常喜欢它们
他们看起来很有趣，像是热闹，但嗯，你知道我很紧张
特别是我在唱他们的一首歌
我认为这肯定有点额外的压力哦
我的上帝，我是如此的爱你们，你们在外面怎么样
紧张，你不兴奋，不要紧张，告诉我们你的歌声
自从我真正开始以来，我就一直在唱歌
年轻，我的家人总是告诉我要安静，但
他们也会唱歌，所以有时候他们也要加入学校并在学校里
总是唱歌，即使我不应该这样，如果老师是
听得很好我很高兴听到你唱歌
你准备好了，我希望如此，是的，你是
[音乐]
里面放着两种糖，我的珠宝高跟鞋滴着酒喝，我得到了所有
在学校开火，但我正在与它合作
我可以摆脱的很多事情都不会放弃
我犯了一些错误[音乐]
[音乐]
[音乐]外国
真的很好
他有能力给我一个像[音乐]这样的女人
我
实际上，我印象深刻，这首歌是我想到的最难的歌曲之一
我们唱歌，就像我们亲眼所见一样
而且您的低位寄存器非常好，非常感谢
是的，要从那里到那里，现在一切
真的非常令人印象深刻，非常感谢
是的，哇，我唯一的批评就是有时候我觉得你有点
你的动作有点僵硬，是的，我觉得那是你可以做的
像你的发声能力那样工作，你不能教别人
因为那就像你得到的礼物一样，你真的很坚强，谢谢你，所以
这真的意味着很多决定时间
对我来说，我今天听到的最好的嗓音很容易哇
我爱你的声音很大，是的，哦，我的上帝，非常感谢你，是的，我
认为您的声音会给小组带来真正的好品质，所以
对我来说绝对是[音乐]
是的，我等不及要看你带到下一阶段了
绝对是，是四个，是的
恭喜你，谢谢[鼓掌]
[音乐]
你